"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(عش العقاب)، (وادي آرين)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(فايس دوثراك)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
(الموسم الأول - الحلقة (7
"النصر أو الموت"
مُستدعى للمثول أمام المحكمة..."
،للرد على جرائم تابعكم
غريغور كليغان)، الجبل)"
عدم الحضور في ظرف أسبوعين"
"سيسفر عنه إعلانك عدواً للعرش
(المسكين (نيد ستارك
مقدام، لكن يفتقر للحكمة
كانت مهاجمته حماقة
...(آل (لانيستر
لا يتصرفون كالأغبياء
ألديك إجابة حاذقة؟
هيا، قل شيئاً حاذق
لقد اختطفت (كاتلين ستارك) أخي
لمَ لا يزال حيّ؟ -
تيريون)؟) -
أحد رجالنا تدخل
طعنه في الساق قبل أن أقتله
لمَ لا يزال حيّ؟
كان سيبدو غير أخلاقي -
غير أخلاقي؟ -
إنك تشغل وقتك
في التفكير بأقاويل الناس
لا أبالي بكلمة من أفواههم
هذا ما تريدهم أن يعتقدوه
إنها الحقيقة
"عندما تسمع همسات "ذابح الملك
،خلف ظهرك
ألا يضايقك الأمر؟
بالطبع يضايقني
الأسد لا يهتم برأي الخروف
عليّ الابتهاج كون غرورك تفوق
على طيشك
،سأمنحك نصف قواتنا
ثلاثون ألف رجل
ستقودها إلى مسقط رأس
(كاتلين ستارك)
(لتذكيرها إن آل (لانيستر
يسددون دينهم
لم أدرك أنك تعزّ حياة أخي
بهذا القدر
(إنه من عائلة (لانيستر
قد يكون أدناهم، لكنه من دمنا
،كلّما طال أسره
كلّما قلّ الاحترام في حقّنا
...إذن الأسد يهتم لرأي
ليس رأي، بل واقع
إذا اعتقلت عائلة فرداً منا
،وأسرته دون خشية
فلن تبقى لدينا هيبة
أمك ماتت
قريباً سألحق بها
ثم يأتي دورك، بعدها أخوك
فأختك ثم كل أطفالها
الجميع ميت
الجميع يتعفن في التراب
إن اسم العائلة هو ما يدوم
المجمل هو ما يدوم
،لا مجدك الشخصي ولا شرفك
بل العائلة
هل تفهم؟
بوركت بقدرات قلائل يملكونها
عائلتك إحدى أقوى العائلات
في الممالك السبع
ما زلت في ريعان الشباب
ماذا حققت بهذه القدرات؟
خدمت ملكان كحارس شخصي مُفخم
واحد مجنون
والآخر سكير
إن مستقبل عائلتنا رهين
بالأشهر القادمة
يمكننا تأسيس أسرة حاكمة
تدوم ألف سنة
أو تندثر
(كسلالة آل (تارغيريان
أريدك أن تصبح الرجل
الذي لطالما قُدّرت أن تكون
لا السنة المقبلة، لا غداً
!بل الآن
أنت تعاني
شهدت ما أسوأ يا سيدتي
لعل الوقت حان للعودة إلى الديار
لا يبدو أن الجنوب يوافقك
أعرف الحقيقة التي قتلت
(جون آرين)
حقاً يا (لورد ستارك)؟
أزعجتني بالمجيء
لتطرح عليّ ألغاز؟
هل سبق وفعلها؟
كان (جايمي) ليقتله
أخي يساوي مئة من ملكك -
أخوك؟ -
أم عشيقك؟
حوفظ على دم آل (تارغيريان) خالصاً
لـ300 سنة عبر زواج الأشقاء
نحن أكثر من أخ وأخت
نحن توأمان
ولدنا معاً، ننتمي لبعضنا البعض
رآك ابني معه
هل تحب أولادك؟ -
بكل قلبي -
كحبي لأولادي -
(الذين كلهم من (جايمي -
حمداً للسّبع
حين يفترق (روبرت) عن عاهراته
،ويقصد سريري متمايلاً
أنهيه بأشكال أخرى
في الصباح، يكون قد نسى -
لطالما كرهته -
كرهته؟
لقد عبدته
،حلمت به كل الفتيات
لكنه كان موعودي
،عندما قابلته في الزفاف
،(في سِباعية (بيلور
،نحيل، باعث على الفخر، أسود اللحية
كانت أسعد لحظة في حياتي
،في الليل، ممدداً عليّ ومخمور
،أدى واجبه على نحو رديء
"(هامساً في أذني : "(ليانا
كانت أختك جثة هامدة
وأنا حية ترزق
لكن أحبها أكثر مني
،بمجرد عودته من الصيد
سأطلعه بالحقيقة
ستكونين بعيدة حينها
أنت وأطفالك
لن ألطخ يدايّ بهذا الدم
امضي أبعد ما يمكن
بالقدر الذي يسعك من الرجال
،لأن أينما ذهبت
غضب (روبرت) سيلاحقك
ماذا عن غضبي؟
كان حرياً بك حيازة التاج لنفسك
(حكى لي (جايمي) عن سقوط (بوريال
،كان جالساً على العرش
وأنت جعلته يتنحى عنه
كان يكفيك صعود الدرج
خطأ مؤسف
ارتكبت العديد من الأخطاء
،في حياتي
لكن ذلك أستثنيه
بل كان خطئاً جسيماً
،في لعبة العروش
إما النصر أو الموت
لا يوجد حل وسط
أهذا ما علموك إياه
في الشمال؟
،وأنتِ، أياً كان تحدّرك
ألديكما فكرة عن سخف
تأوّهكما؟
هل تفهمان كلمة أقولها؟
أجل يا سيدي
فلنُعد من البداية، هل تريدان؟
،أنت ستكونين الرجل
وأنت، المرأة
!باشرا
برفق
أنت لا تخدعيهم
،لقد دفعوا
إنهم يعرفون هويتك
يعرفون أنها مجرد تمثيلية
عملك هو جعلهم ينسون ذلك
وذلك يستغرق وقت
...عليك
الاندماج في الدور
هيا
اندمجي
إنه يظفر بك غصباً عنك
بدأت تحبين الأمر
يريد تصديقك
،لطالما استمتع بقضيبه
ما الذي سيمنعك أنت؟
يعرف أنه يغلب رجالاً غيره
،لطالما أيقن ذلك في صميمه
لكن الآن لديه البرهان
براعته بالغة
لدرجة إيقاظه إحساساً
مجهول في باطنك
قاهراً طبيعتك
لمَ لا تنضم إلينا؟
أدّخر نفسي لأخرى
ما تجهله لن يجرحها -
مثل سخيف -
ما نجهله يتسبب في مصرعنا
بنهاية المطاف
حتماً إنها غاية في الجمال
،ليس حقيقة
لكن من نسب رفيع
أعتقد أن سيدي مغرم -
منذ سنوات -
شبه حياتي في الواقع
داعبي ردفها
وبادلتني الحب أيضاً
كنت كاتم سرّها
ألعوبتها
كان بوسعها ائتماني في كل شيء
،أخبرتني بكل الجياد التي أحبتها
القلاع التي أرادت العيش
،بين أسوارها
الرجل الذي أرادت تزوجه
رجل من الشمال
فكّه من السندان
،فتحديته في مبارزة
كما في الحكايا التي كنت أطالع
البطل الصغير الذي يهزم دائماً
الشرير الكبير
،في نهاية المطاف
ردعته حتى عن قتلي
،"إنه مجرد طفل"
قالت
"أرجوك، لا تؤذيه"
فترك لي ندبة للذكرى
ومضيا في حال سبيلهم
هل ما زالت متزوجة به؟
تسبب في موته قبل الزواج
،انتهى بها المطاف مع أخيه
شخص أكثر إدهاشاً حتى
أخشى أنها تحبه
وهذا أمر طبيعي
من يمكن أن يقارن به؟
...فهو جد
بارع
هل تعرفان ما تعلمته
من تلك المبارزة؟
أنني لن أكسب بتلك الطريقة
تلك لعبتهم
قواعدهم
لن أهزمهم
بل سأدوس على عرضهم
هذا ما أجيد فعله
هذا طبعي
وفقط بقبول النفس
يمكن للمرء نيل ما يريد
وماذا تريد؟
كل شيء يا عزيزتي
كل شيء موجود
،اغتسلا
ستعملان الليلة
هل تعرفين أنك محظوظة؟
،من حيث أتيت
لا نشفق على المجرمين
...إذا هاجم أمثالك نبيلاً صغير
نمدده على الشاطئ
،عند انخفاض المد
اليدان والقدمان مربوطة بأوتاد
البحر يجزر شيئاً فشيئاً
ترين الموت يقترب في كل لمحة
من أين أنت؟
جزر الحديد
هل هيّ بعيدة؟
ألم تسمعي بها من قبل؟
صدقني، من حيث أتيت
لم تسمع به كذلك
صدقني يا سيدي
انتهى عهد الهمج
،في الأراضي المتحضرة
نخاطب الصفوة باللقب الملائم
وما هو؟
السيد
لمَ؟
ماذا تقصدين؟
،(أبي هو (بايلون غريجوي
سيد جزر الحديد
وما علاقتك أنت؟
،إذا كان والدك سيد
لمَ ينطبق عليك الحال؟
....سأغدو بعد
إذن لست سيداً بعد
هل تبحثين عن استفزازي؟
أهذا مبتغاك؟
لا أفهم أصول الجنوب
أنا لست من الجنوب
أنت من جنوب السور
هذا يجعلك من الجنوب
في نظري
،أنت بغية وقحة
أليس كذلك؟
لا أدري يا سيدي
"أجهل معنى "وقحة
وقحة
تعني غير مهذبة
عديمة الاحترام
هل أنزع عنك هذه السلسلة؟
!(ثيون غريجوي)
هذه السيدة ضيفتنا
أليست أسيرتنا؟
بحكم تجربتك، أهذا متعارض؟
احتمال ضعيف أن أتواجد
بالجوار المرة القادمة
اعتدت ما أسوأ منه
رجال يمكنهم مضغه نيئاً
وكحت أسنانهم بعظامه
لمَ جئت إلى هنا؟
لم أنوي ذلك
عزمت التوغل جنوباً
أبعد مسافة ممكنة
"قبل حلول "الليلة الطويلة
لمَ؟
ماذا تخشين؟
ثمة أشياء تنام نهاراً
وتصطاد ليلاً
البوم والوشق -
لا أتكلم عن تلك المخلوقات -
الأشياء التي تتكلمين عنها
اختفت مذ آلاف السنين
لم يختفوا أيها الشيخ
بل كانوا نائمين
وقد أفاقوا من سباتهم
اشتقت للفتيات
،ليس التحدث معهن
لم أتحدث معهن قط
رؤيتهن وحسب
سماع قهقهاتهن
ألا تشتاق لهن؟
خيالة
القرن
علينا دق الناقوس
لمَ بمفرده؟
دقة لعودة طوّاف
...دقتان للهمج، ثلاثة -
لا يمتطيه أحد -
(هذا حصان عمي (بينجن
أين هوّ؟
(روبرت)
كنا نصطاد خنزير
كان عليّ قضاء وقت أكثر معك
تعليمك كيف تصبح رجل
لم أخلق لأكون أب
انصرف
يستسحن ألا ترى هذا
الذنب ذنبي
أفرطت في النبيذ
أخطأت ضربتي
...تفوح بالنتونة
نتونة الموت
أشم رائحتها
دفّعت ذلك الوغد الثمن
طعنت سكينتي في مخه
إسئله إذا لم تصدق
أريد جنازة عظيمة
لم تشهد المملكة مثلها قط
ينبغي على الجميع تذوق
الخنزير الذي قتلني
دعونا بمفردنا الآن
(عليّ التحدث مع (نيد
...روبرت)، عزيزي) -
اخرجوا جميعاً -
أنت وحماقاتك
ثمة ورق وحبر على الطاولة
اكتب ما سأملي
،(أنا، (روبرت) من بيت (براثيون
...الأول من
تعرف القصيدة
أكمل
آمر بموجبه...
،(إيدارد) من بيت (ستارك)
...وكل الهرطقات
أن يتولّ عقب وفاتي
مهام وصيّ العرش
،وحامي المملكة
والحكم في مكاني
(حتى بلوغ ابني (جوفري
سن الرشد
"رُشد وريثي الشرعي"
ناولني إياها
سلمها للمجلس
بعد موتي
أقلّه سيعترفون لي
بهذا التصرف الصائب
هذا الشيء الوحيد
سوف تحكم
ستكرهه أكثر مني
لكنك ستبلي بلاءاً حسناً
الفتاة
(دينيريس)
كنت محقاً
،فاريس)، (الخنصر)، أخي)
عديمي الجدوى
لا أحد عارضني
ما عداك
دعها تعيش
أوقف كل شيء، لم يفت الأوان
مفهوم
...ابني
(ساعده يا (نيد
اجعله أفضل مني
لن أدّخر وسعاً لتشريف ذكراك
ذكرايّ؟
،(الملك (روبرت براثيون
...قُتل على يد خنزير
خفّف ألمي ودعني أموت
ناولوه حليب الخشخاش
كان يتهاوى بسبب النبيذ
...أمرنا بالتنحي
لقد أخلفت بواجبي
ما كان أحد ليستطيع حمايته
من نفسه
،أتساءل
من أعطى الشراب للملك؟
اسطبليه
من مزادة الملك الخاصة
اسطبليه؟
الصبي الـ(لانيستر)؟
يا له من تفاني
في الحرص على عدم افتقار
سموه للمرطبات
آمل أن المسكين لا يؤنب نفسه
لقد غيّر سموه رأيه
(في أمر (دينيريس تارغيريان
،بصرف النظر عمّا رتبتموه
ألغوا كل شيء، فوراً
أخشى أن الأوان قد فات
من المرجح أنها ميتة الآن
فحل الخيل الذي يركب العالم
لا يحتاج لكرسي حديدي
،وفقاً للنبوءة
فحل الخيل سيمضي لنهاية العالم
الأرض تنتهي عند البحر الأسود
لا يستطيع حصان عبره
إنها لا تنتهي عند البحر
ثمة أرادي أخرى وراء البحر
الأرد التي ولدت فيها
ليس أرادي. بل أراضي
...أراضي، أجل
،تملك المدن الحرة آلاف السفن
أحصنة خشبية تعبر البحر
دعينا لا نتكلم ثانية عن الأحصنة الخشبية
والكراسي الحديدية
...إنه ليس كرسي. بل
عرش
كرسي حيث يتربع الملك
...أو
الملكة
الملك لا يحتاج لكرسي
إنما لحصان فحسب
هلا ساعدتني على إقناعه؟
يقضي الدوثراكيون مصالحهم
في وقتها وفي ساعتها
تحليّ بالصبر
ستعودين لديارك، أعدك
،كان أخي أحمقاً
لكنه الوريث الشرعي
للممالك السبع
هل قلت شيئاً مضحك؟
،سامحيني سموّك، لكن سلفك
،(إيغون الفاتح)
لم يضع يده على الممالك الست
لأنها كانت من حقه
قام بذلك لأنه استطاع -
ولأنه امتلك تنانين -
التنانين تسهل الأمور
أنت لا تصدق حقيقتها -
هل سبق ورأيت واحداً؟ -
أصدق سوى ما أراه وأسمعه
كما أنه مر عليه 300 سنة
من يدري الحقيقة؟
أستميحك عذراً، سأرى تاجراً قبطان
ربما يحمل رسالة لي
سأرافقك -
لا داعي لإتعاب نفسك -
استمتعي بالسوق
سألتحق بك في أسرع وقت
جوراه)، الأندلي)
العنكبوت يرسل تحياته لك
ويبارك لك
عفوك
يمكنك العودة لديارك
...أحمر عذب
،(أحمر عذب من (ليس
(من (فولانتيس) ومن (الكرمة
!برقوق تيروشي، حامض أندلي
!لديّ ما لذ وطاب
جرعة للكاليسي؟
(لديّ أحمر عذب من (دورنا
يا سيدتي
جرعة واحدة وستسمين ابنك
!تيمناً بي
،لدى ابني اسم مسبقاً
لكن سأتذوق نبيذك الصيفي
جرعة وحسب
سعادتك من (ويستيروس)؟
(إنك تخاطب (دينيريس
(من بيت (تارغيريان
كاليسي الدوثراكيين
وأميرة الممالك السبع
أميرتي -
استقم -
وذلك النبيذ؟
هذا؟
،نجاسة دورنية
غير جديرة بالأميرة
(لديّ أحمر جاف من (الكرمة
رحيق سماوي
دعيني أهديك برميل
هذا شرف بالغ
الشرف كله لي
العديد من مواطنيك يصلون
من أجل عودتك أيتها الأميرة
سأرد طيبتك هذه يوماً
ضع ذلك البرميل أرضاً
خطب ما؟ -
أنا ظمآن. افتحه -
،النبيذ من أجل الكاليسي
ليس لأمثالك
افتحه
اسكب
سيكون جرماً احتساؤه
دون تركه يتنفس
نفذ ما يقول
كما تطلب الأميرة
ما أطيبه
هل تشم الثمر؟
تذوقه
قل لي أنه ليس أروع نبيذ
ذاقه لسانك قط
أنت أولاً
لست جديراً بخمر من هذا المقام
فضلاً، أيّ تاجر وضيع سأكون
إذا شربت بضاعتي
ستشرب
تعالي
جئتم إلينا كخارجين عن القانون
،صائدون لمحرمات
،مغتصبون، قتلة
لصوص
جئتم وحيدين، مكبّلين
بلا أصدقاء، أو شرف
،جئتم أغنياء
جئتم فقراء
بعضكم يحمل اسم بيوت مرموقة
آخرون، أسماء نغولة
أو لا يحملون اسماً على الإطلاق
ذلك غير مهم
ذلك ماض قد ولّى
،هنا
،فوق السور
نكوّن بيتاً واحد
...الليلة
لا تعبس
سوف تصبح طوّاف
أليس هذا ما صبوت لتحقيقه؟
أريد إيجاد عمي
إنه على قيد الحياة
أنا واثق
،ليتني أستطيع مساعدتك
لكنني لن أصبح طوّاف
حياة التدبير تنتظرني
إنه لشرف أن تكون مدبّر
ليس حقيقة
...لكن ذلك الطعام
انسوا حبكم القديم...
...هنا
ستبدأون من الصفر
رجل
حرس الليل
يسخّر حياته
للمملكة
،لا لملك
،أو سيد
أو تشريفاً لعائلة أو أخرى
أو الذهب، المجد
أو حب امرأة
بل للمملكة
ولكل معمّريها
تلقنتم جميعاً نذركم
تأملوه قبل لفظه
الارتداد
عقابه الموت
يمكنكم تأدية نذركم هنا
،الليلة
عند الغسق
هل بينكم من لا زال
يعبد الآلهة القديمة؟
أنا يا سيدي
هل ترغب بحلف اليمين
أمام شجرة القلب كعمك؟
ستجد أيكة مقدسة شمال السور
وربما آلهتك كذلك
هلا ذهبت أيضاً؟ -
هل بيت (تارلي) يبجّل الآلهة القديمة؟ -
كلا يا سيدي
،تم تسميتي في نور السّبع
على غرار والدي وأسلافه
لمَ تريد الانحراف عن معتقدات
والدك وبيتكم؟
حرس الليل بيتي
لم تستجب السّبع أبداً لصلواتي
لعل الآلهة القديمة ستفعل
كما تشاء
،وكّلنا كل واحد منكم بمهام
بناءً على احتياجاتنا
ونقاط قوتكم
،(آلدر)
،الورش
،بيب)، التدبير)
،علجوم)، الورش)
،غرين)، الدوريات)
،سامويل)، التدبير)
،ماتار)، الدوريات)
،داريون)، التدبير)
،باليان)، الدوريات)
،راست)، الدوريات، (جون)، التدبير)
،رانسير)، الورش)
،إيهيل)، الورش، (غوردو)، التدبير)
،نيكو)، الدوريات)
،إيسكان)، الدوريات)
،فوركوي)، الورش)
،جوبي)، الاسطبلات)
،مينك)، المطبخ، (آلو)، الورش)
نيلوغو)، الدوريات)
فلتحفظكم كل الآلهة
طوّافون، رافقوني
الورش
(سامويل)
ستساعدني في تربية الغربان
والمكتبة
التحق بـ(باون مارش) في المطبخ
التحق بـ(جو) الأعور في الاسطبلات
(سنرسلك إلى (مِحصنة الشرق
قدّم نفسك لـ(بوركاس) فور وصولك
لا تقم بأي تعليق حول أنفه
اللورد القائد طلبك
لخدمته الشخصية
هل سأعدّ طعامه وأحضر حمامه؟
قطعاً
،وتسهر على تدفئة غرفته
ستغير ملاءاته وأغطيته يومياً
وستنفذ كل أوامره
هل تحسبني خادم؟
بل نحسبك رجل من حرس الليل
لكن ربما أخطأنا في ذلك
هل تسمح لي بالرحيل؟ -
كما يحلو لك -
انتظر
ألم تفهم؟ -
السير (أليسر) أخذ بثأره -
أراده، فناله
التدبير لا يختلف عن القيام بالخادمة
أنا مقاتل أفضل منكم
هذا غير منصف -
منصف؟ -
كنت أغني لسيد رفيع
حين وضع يده على فخذي
وأراد رؤية قضيبي
،دفعته
وقال أنه سيقطع يدايّ لسرقة فضته
،وها أنذا في حافة العالم
أغني لحثالى أمثالك
،لن أرى عائلتي أبداً
لن أعاشر امرأة ثانية
لا تكلمني عن الانصاف
ألم يُقبض عليك تسرق
الجبن من أختك الجوعاء؟
هل تحسبني سأحكي
قصة سيد سعى للتحرش بقضيبي؟
هلا غنيت لي أنشودة؟
أود سماع واحدة
اسمعني
إن العجوز قائد حرس الليل
ستلازمه ليل نهار
أجل، ستغسل ملابسه
،لكنك ستكون أمينه
،نائبه في الاجتماعات
حامل سلاحه في المعركة
ستلمّ بأدق الأمور
ستكون ضالعاً في كل شيء
وقد طلبك شخصياً
يريد تهييئك للقيادة
لطالما حلمت أن أصبح طوّاف
أنا، ساحر
ماذا؟
أنا جاد
هل ستبقى لنلفظ النذر سوياً؟
لحظة
على انفراد بعد إذنك
عيّنك حامي المملكة
بالفعل
سوف لن تبالي
يمكنني أن أزودك بمئة سيف
ماذا عسايّ أفعل بهم؟
!الضرب
بينما القلعة في نوم
يجب عزل (جوفري) عن أمه
واحتجازه
حامي أو غيره، من يُحكم قبضته
على الملك يُحكمها على المملكة
كل تأخر هو بمثابة هدية
(لـ(سيرساي
،(فور موت (روبرت
سيكون قد فاتنا الأوان
ماذا عن (ستانيس)؟
(إنقاذ المملكة من مِقرن (سيرساي
لتسليمها لـ(ستانيس)؟
"مفاهيم قديمة بالنسبة لـ"حامٍ
ستانيس) هو أخوك الأكبر) -
خط الخلافة ليس الجوهر -
ذلك لم يعني شيئاً
في الانقلاب على الملك المجنون
أين مصلحة المملكة؟
أين مصلحة الشعب؟
(نعرف جميعاً حقيقة (ستانيس
إنه يجرّدك من الحب والولاء
إنه ليس بملك
أنا، بلى
ستانيس) قائد قح)
قاد حربان
(دمر أسطول (غريجوي
نعرف أنه جندي متمرس
(كحال (روبرت
أخبرني
هل تظن أن هذا يجعل منه
ملكاً جيد؟
(لن أخل بشرف (روبرت
بإراقة الدماء في منزله
أو جرّ أطفال مرتعبة
من أسرّتها
(ستبحر إلى (صخر التنين
ستسلم هذه في يد
(ستانيس براثيون)
ليس لأمينه
أو لقائد حرسه
أو لزوجته
ستانيس) شخصياً)
انصرف
اللورد الحامي
ليس لدى الملك ابناً شرعي
جوفري) و(تومين) نغلا)
(جايمي لانيستر)
...إذن، عند موت الملك
العرش يمر لأخيه
على ما يبدو
...ما لم -
ليس هناك استثناء -
إنه الوريث الشرعي
لا شيء سيغيّر ذلك
بدونك، لن يستطيع نيل العرش
الأجدر أن ترفض منحه إياه
(وتحرص على تنصيب (جوفري
ألديك ذرة شرف؟
أنت الآن ساعد الملك
وحامي المملكة
...السلطة برمتها بحوزتك، يكفي
مدّ اليد وأخذها
(تصالح مع آل (لانيستر
أطلق سراح الزعبوب
(زوّج ابنتك لـ(جوفري
،سنتخلص من (ستانيس) في أوانه
(وإذا أظهر (جوفري
،مشكلاً حين تربعه على العرش
سنفضح سره ببساطة
(لنستبدله باللورد (رينلي
سنفضح"؟" -
تحتاج مشاطرة هذا العبء -
...أؤكد لك
إن جزائي سيكون متواضع
سوف تعدّ خيانة
فقط إذا خسرنا
...(التصالح مع آل (لانيستر
أولئك الذين حاولوا قتل ابني
نتصالح سوى مع أعدائنا
لهذا ندعوه الصلح
يستحيل -
إذن سيكون (ستانيس) والحرب -
لا مفر
إنه الوريث
ما الغرض من استدعائي إذاً؟
حتماً ليس لحكمتي
لقد وعدت بتقديم المساعدة
لدى الملكة مئات الرجال
ما يكفي للطغيان
على ما تبقى من حرسي
أحتاج العباءات الذهبية
مجموع العسس ألفي رجل
وأقسموا بالدفاع على سلام الملك
انظر لنفسك
تعرف ما تريد
تدرك ما يجب فعله
...لكن بما أنه غير شريف
الكلمة عالقة في حلقك
عندما تعلن الملكة ملكاًَ
،والساعد آخر
سلامة من ستحمي
العباءات الذهبية؟
من سيتبعون؟
الذي يدفع لهم
،اسمعوا كلماتي"
وكونوا شاهدين على نذري
،الليل يتجمع"
وها حراستي تبدأ
سأقيمها حتى مماتي"
،لن أتخذ زوجة"
لن أحوز أراضي، لن أنجب ذرية"
لن أعتمر تاج، لن أظفر بمجد"
سأعيش وأموت في موضعي"
أنا السيف في الظلمات"
أنا حارس المتاريس"
أنا الدرع الحامي لممالك الإنسان"
أنذر حياتي"
،وشرفي لحرس الليل"
في هذه الليلة"
"وفي كل الليالي القادمة
جثيتما كصبيان
الآن قفا كرجلان من الحرس
ماذا يحمل؟
هنا يا (شبح). أحضره
!بحق السّبع
ماذا سيفعلون به؟
،حين يرحل الكلسار
سيُربط بحصان وسيتعين عليه
السير على الأقدام
وبعد؟
رأيت يوماً امرءاً يصمد
أربعة فراسخ
الملك (روبرت) يريد موتي
محاولة التسميم كانت الأولى
ولن تكون الأخيرة
كنت آمل أن يدعني وشأني
ما دام أخي قد مات
لن يدعك أبداً وشأنك
قتلته سيتعقبونك حتى لو مضيت
(إلى (أشاي جوار الروح
،(لو تبحرين إلى جزر (البازيليسيق
جواسيسه ستبلغه
لن يكف أبداً عن المطاردة
أنتِ تارغيرية
(آخر آل (تارغيريان
ابنك سيحمل دماً تارغيري
خلفه جيش من 40 ألف رجل
لن يمسّ ابني
لن يمسّك أيضاً
قمر حياتي
هل أنت متأذية؟
،جوراه) الأندلي)
لقد سمعت ما فعلت
اختر أيّ حصان تريده، إنه لك
أقدم لك هذه الهدية
،ولابني
،فحل الخيل الذي سيركب العالم
أتعهد بهبة أيضاً
...سأمنحه الكرسي الحديدي
الذي تربّع عليه والد أمه
سأمنحه الممالك السبع
أنا، (دروغو)، أقطع عهداً
سأقود كلساري غرباً
،إلى حافة العالم
سأركب أمواج البحر المالح السوداء
،على الأحصنة الخشبية
ما لم يفعله أيّ كال من قبل
سأقتل الرجال المكتسية بالحديد
وأهدّم منازلهم الحجرية
،سأغتصب نسائهم
سأستعبد أطفالهم
وسأجلب آلهتهم المحطمة
(إلى (فايس دوثراك
هذا، عهد أقطعه
(أنا، (دروغو)، ابن (باربو
،(أقسم أمام (أم الجبال
فلتكن النجوم شاهدة عليّ
!فلتكن شاهدة
لا بأس
دعوه يمر
الملك (جوفري) والملكة الوصية
يستدعونك لقاعة العرش
الملك (جوفري)؟
الملك (روبرت) فارق الحياة
فليرقد في سلام
كل شيء تمّ إنجازه
العسس تحت إمرتك
جيد
هل اللورد (رينلي) منظم إلينا؟
(أخشى إن اللورد (رينلي
قد هجر المدينة
لقد عبر الأبواب ساعة
قبل حلول الفجر
(مع السير (لوراس تيريل
و50 من توابعهم
ثم شوهد يهرع صوب الجنوب
نحن ندعمك
فائق التحية لجلالته
،جوفري)، أول الاسم)
،(من بيتيّ (براثيون) و(لانيستر
،ملك الأندليين وأوائل الرجال
عاهل الممالك السبع
!وحامي البلاد
آمر أن يتخذ المجلس كل الإجراءات
،الضرورية لتتويجي
الذي سيُعقد قبل متم أسبوعين
،اليوم
سأقبل من مستشاريّ قسم الولاء
(السير (باريستان
لا أحد من الحاضرين سيشك
في نزاهتك
ختم الملك
سليم
(اللورد (إيدارد ستارك
مُعين حامي المملكة
،بصفة الوصيّ
حتى يبلغ الوريث سن الرشد
هل لي برؤية ذلك البرشمان؟
حامي المملكة
أيفترض أنه درعك؟
قصاصة من الورق
!لقد كانت إرادة الملك -
لدينا ملك جديد الآن -
أعطيتني مؤخراً نصيحة
(يا لورد (إيدارد
اسمح لي برد المجاملة
اركع يا سيدي
اركع
وقدّم فروض الطاعة لابني
وسنأذن لك بإكمال أيامك
في ذلك القفر الكئيب
الذي تدعوه منزلك
ابنك لا حق له في العرش
!كاذب -
ما تتفوه به يدينك -
اعتقل هذا الخائن
،السير (باريستان) رجل صالح ومخلص
لا تصيبوه بمكروه
أتظنه يقف وحده؟
!اقتلوه! اقتلوهم جميعاً
أيها القائد
اقبض على الملكة وأولادها
،فليبقوا محجوزين في حجرهم
تحت الحراسة
!رجال العسس
لا أريد سفك دماء
،قولي لرجالك وضع سيوفهم
ولا أحد سيموت
!الآن
لقد حذرتك ألا تثق بي